D- GIT einbauen bei Hannes

Player und Bots: (Ben und Tiare)
- 2 Spawn Points (TeamBase)
- Health (PlayerStatus)
-- manage health
-- manage snowball count
-- keep track of pushed snowballs
-- manage death (submit score to Game.js and respawn at base)
-- manage stun (player not controllable for certain time)	
- Model
- Hinfallen

Player:(Ben und Tiare)
D- Kameraführung
D- Controls
- Bewegung
- Schneeball werfen

Bots: (Ben und Tiare)
D- Mehrere Bots einbauen
D- Schneeball werfen
D- Oritentierung nach Nächstem wenn in sicht
 .... - oder wenn man beworfen wurde (Orientierung nach Gewichtung)
- Keine Bewegung (oder doch bewegung.. zumindest von base an ne vorgegebene position?)
(- wenn kugel in reichweite, kugel auf gegner rollen)

Ball: (Hannes)
D- schneelballobjekt erstellen
D- Damage einbauen
D- Collision mit Player und Bot
- schneekugel erstellen
- schneekugel beim rollen in gewissen intervallen größer werden lassen bis maximale größe erreicht (größer werden pro umdrehung? nach zeit aber nur wenn gerollt wird?)
- schneekugel spawnpoints setzen (quasi-random? vielleicht an 10 möglichen positionen 3 kugeln setzen?)

Ansicht: (Andreas)
- HUD erstellen bei TAB oder dauernd
- simples terrain finalisieren
- modifizierbares terrain: Terrain ändern wenns geht Schnee und paar Bäume

Ein paar commands:

git status
git add .
git add filename
git pull origin master
git commit -m "Message"
git push origin master
git rm (remove)

D ... done - please recheck and confirm
C ... completed - confirmed, passed check
O ... obsolete
F ... faulty - has bugs, failed check