D- GIT einbauen bei Hannes

General Gameplay:
D- sieg und game restart bei leertaste
D- team bases erstellen und player und bots random spawnen lassen
D- team2 textur ändern
- zielregion für kugeln
- kugel verschwinden lassen & score erhöhen
- kugel respawnen
D- healthbalken

Player und Bots: (Ben und Tiare)
D- shadow blobs
D- clamp health to 0
D- teamfarben weiß/braun
D- 2 Spawn Points (TeamBase)
D- make player spawn at team base on game start
D- Health (PlayerStatus)
 D -- manage health
 D -- timeout before respawn
(- manage snowball count)
- keep track of pushed snowballs
D -- manage death (submit score to Game.js and respawn at base)
D -- manage stun (player not controllable for certain time)	
D- Model
D- Hinfallen (player controller deaktivieren - dann sollte der capsule collider ev. umfallen?)

Player:(Ben und Tiare)
D- Kameraführung
D- Controls
D- Bewegung
D- Schneeball werfen

Bots: (Ben und Tiare)
- vermeiden dass bots alle der selben kugel nachlaufen
D- Mehrere Bots einbauen
D- Schneeball werfen
D- Oritentierung nach Nächstem wenn in sicht
D- Keine Bewegung (oder doch bewegung.. zumindest von base an ne vorgegebene position?)
(- wenn kugel in reichweite, kugel auf gegner rollen)

Ball: (Hannes)
D- schneeballobjekt schneller zerstören
D- schneelballobjekt erstellen
D- Damage einbauen
D- Collision mit Player und Bot
D- schneekugel erstellen
(- schneekugel beim rollen in gewissen intervallen größer werden lassen bis maximale größe erreicht)
- schneekugel spawnpoints setzen (quasi-random? vielleicht an 10 möglichen positionen 3 kugeln setzen?)

Ansicht: (Andreas)
D- schnee langsamer fallen lassen
- health display (3 Schneeflocken einblenden?)
D- HUD erstellen bei TAB oder dauernd
- simples terrain finalisieren
- modifizierbares terrain: Terrain ändern wenns geht Schnee und paar Bäume
D- skybox setzen (zum ändern einfach beim Game-Object eine andere skybox rein ziehen)
D- death box unter terrain (FALLS man runter fällt ---> respawn)

Ein paar commands:

git status
git add .
git add filename
git pull origin master
git commit -m "Message"
git push origin master
git rm (remove)

D ... done - please recheck and confirm
C ... completed - confirmed, passed check
O ... obsolete
F ... faulty - has bugs, failed check